Repository: shengbinmeng/IPGateway-iOS
Catalog: IPGateway/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# about_alert_message
source: This is a free app for logging into the IP gateway of PKU. Suggestions and bug reports can be sent to: shengbinmeng@gmail.com.
zh_hans: IPGateway是一个用于登录北大IP网关的iOS应用。有任何建议或问题可发信至: shengbinmeng@gmail.com。

# about_alert_others1
source: OK
zh_hans: 确定

# about_alert_title
source: About IPGateway
zh_hans: 关于 IPGateway

source: Account Balance
zh_hans: 账户余额

source: Auto Login
zh_hans: 自动登录

# auto_login_explain
source: Automatically try to login when the app became active
zh_hans: 当程序启动或激活（进入前台）时自动登录

# close_others_failed
source: close other connections failed! - Sorry.
zh_hans: 断开其他连接失败

# close_others_success
source: close other connections success! - re connectting...
zh_hans: 断开其他连接成功! - 正在重新连接...

source: connection failed!
zh_hans: 网络连接错误

# connection_init_failed
source: connection init failed! It's terrible.
zh_hans: 建立网络连接出错

# egg1_alert_cancel
source: Well
zh_hans: 嗯

# egg1_alert_message
source: Dedicated to CuiCui, my love.
zh_hans: 献给翠翠，我之所爱。

# egg1_alert_others1
source: Bless
zh_hans: 祝福

# egg1_alert_title
source: Egg #1
zh_hans: 彩蛋 #1

source: Go to Website
zh_hans: 访问网站

source: Support Developer
zh_hans: 支持开发者

source: IP Location
zh_hans: IP地址

source: logging in ...
zh_hans: 正在登录 ...

source: logging out ...
zh_hans: 正在退出 ...

# login_failed_ip_error
source: login failed! - Your IP address%@ is not in the proper area, can't login to the gateway.
zh_hans: 登录失败! - 当前IP地址%@不能或无需登录网关

# login_failed_max_connections
source: login failed! - Max connection number reached.
zh_hans: 登录失败! - 达到最大连接数

# login_failed_scope_error
source: login failed! - Your account is only limited to CERNET free IP. Please turn off Global Access or change your settings from http://its.pku.edu.cn.
zh_hans: 登录失败！- 该账户未开通收费地址。请到http://its.pku.edu.cn进行设置。

# login_failed_user_error
source: login failed! - Username or password error, please check.
zh_hans: 登录失败！ - 用户名或密码错误

# login_success
source: login success! - You are online now.
zh_hans: 登录成功！ - 已经连接网关

# logout_success
source: logout success! - You are offline now.
zh_hans: 退出成功！ - 已经断开网关

# max_alert_cancel
source: No
zh_hans: 否

# max_alert_message
source: You have reached the max connection number. Disconnect all others and connect again?
zh_hans: 该账户达到了最大连接数。是否断开其他连接并重连？

# max_alert_others1
source: Yes
zh_hans: 是

# max_alert_title
source: Message
zh_hans: 提示

source: More
zh_hans: 更多

# no_info_returned
source: no information returned! - It is terrible.
zh_hans: 服务器未返回有效信息

# no_password
source: password required! - Please input.
zh_hans: 密码不能为空！ - 请输入

# no_username
source: user ID required! - Please input.
zh_hans: 用户名不能为空！ - 请输入

# reminder_alert_cancel
source: Of course I will
zh_hans: 我会的

# reminder_alert_message
source: Global access may need extra cost, please remember to logout when finish using.
zh_hans: 为避免不必要的收费，请记得及时断开连接

# reminder_alert_title
source: Reminder
zh_hans: 提醒

source: Remind Me
zh_hans: 提醒设置

# something_wrong
source: something wrong! - Sorry.
zh_hans: 出错了 - 抱歉

source: User Name
zh_hans: 用户名

source: Normal
zh_hans: 正常，无包月

source: Time Used
zh_hans: 已用时长

source: Global Paid
zh_hans: 国际收费地址域

source: CERNET Free
zh_hans: 教育网免费地址域

source: Connection Scope
zh_hans: 连接范围

source: Account Status
zh_hans: 账户状态

# remind_me_explain
source: Show a reminder message when you turn Global Access on
zh_hans: 打开收费地址时弹出提示信息

# period
source: Period (hours):
zh_hans: 通知间隔 (小时):

# notification_period_explain
source: If you connect with Glabal Access, notify you to turn it off after a period of time (0 means no notification)
zh_hans: 如果打开了收费地址，隔一段时间通知你关闭（0表示不通知）

# notification_alert_body
source: You are notified to turn off the Global Access as schedued.
zh_hans: 按照设置的间隔，通知你关闭收费地址。

# handle_alert_title
source: Information
zh_hans: 信息

# handle_alert_body
source: You were notified to turn off Global Access. If Auto Login is anebled, you may be automatically logged in again. Check the status and handle it yourself.
zh_hans: 你已经被通知关闭收费地址. 如果开启了自动登录，你可能已经自动登录了进去。请自行检查当前的连接状态并处理。

# fg_handle_alert_body
source: You were notified to turn off Global Access. Check the status and handle it yourself.
zh_hans: 你已经被通知关闭收费地址。请检查当前状态并处理。

source: Dismiss
zh_hans: 知道了

# repeat_alert_title
source: Disconnect All
zh_hans: 断开所有连接

# repeat_alert_message
source: Do you want to close all connections of your account?
zh_hans: 你想要断开你账户下的所有连接吗？

# disconnect_all_success
source: Disconnect all success! - All the connections of your account are closed now.
zh_hans: 断开所有连接成功！ - 你账号下的所有连接都已经关闭

source: Disconnect All
zh_hans: 断开所有连接

# disconnect_all_explain
source: If enabled, you can long press the Logout button to close all the connections under your account.
zh_hans: 如果该功能开启，你可以长按‘断开’按钮来关闭你账户下的所有连接。

source: Account Connections
zh_hans: 账户连接数
